### 游戏属性
原名：The Seven Realms
译名：七界
运行平台：PC
游戏版本号：V0.21
语言：简体中文
### 下载链接
[维咔下载服务](https://vikingfile.com/f/BgPodo8hs1)

[OneDrive](https://wgtp6-my.sharepoint.com/:u:/g/personal/lingvt_wgtp6_onmicrosoft_com/ET1hkg6dFKdElU0IodDn0pQBK0m_a1pXcyj4Y5hscYky5w?e=J6Gcml)

[萌盘下载](https://pan.moe/s/DW5ZTk)

### 游戏简介

故事围绕吸血鬼王子阿特拉斯（玩家可自定义名称）展开。四百年来，阿特拉斯在女王去世、国王颓废后独自支撑王国，试图维持表面的和平。然而，一次偶然的邂逅彻底改变了他的命运——他遇到了神秘少女莱亚拉（Leyala）。莱亚拉身上隐藏的秘密，以及她试图掩盖的真相，引发了一系列连锁反应，迫使两人踏上穿越“七界”的冒险之旅。

这段旅程不仅涉及权力斗争与种族矛盾，还通过玩家的选择影响角色命运。例如，阿特拉斯需在“强势统治”与“公正裁决”之间抉择，而莱亚拉的秘密将逐步揭示吸血鬼族群内部的危机。

### 留言
感谢此资源的汉化者，开发商们等相关热爱此资源的人。如果您喜欢本资源，请您到对应平台购买支持哦
QQ群的密码你们自己不会搜吗，自己的密码写错还怪我们不让进？防住的就是你们这种人，所有发在维咔的资源可直接在维咔获取，无需进入下面的两个群

QQ群【聊聊日常/求资源】：https://qm.qq.com/q/iQHjEALYLC
纸飞机【随心所欲/回家的路】https://t.me/+QzpTJe5nCgVjY2M1
更多免费不限速资源UP主可以前往圈子“极速下载联盟”查看哦
如果您也是UP主，且符合“极速下载联盟”相关入圈规定，也可加入哦